♪ 베이스가 많은 전자 음악 ♪
세레니티 콜드웰: 본사에 오신 것을 환영합니다.
저는 세레니티 콜드웰입니다; 여기 WWDC의 첫 번째 브리핑이 있습니다.
iOS 16은 이제 재창조된 잠금 화면을 시작으로 임무 준비가 되어 있다.
iPhone을 개인화하기 위해 수많은 글꼴, 색상 및 위젯 중에서 선택하세요.
일과 가정 생활의 경계를 설정하고 싶으세요?
개인 집중을 활성화하세요.
그리고 만약 당신이 당황스러운 메시지를 보낸 적이 있다면, 이제 당신은 그것을 고칠 수 있습니다.
아니면 더 나은 것은, 누군가가 그것을 발견하기 전에 지우는 것이다.
SharePlay를 사용하면 메시지를 보내는 동안 실제로 친구들과 영화와 쇼를 볼 수 있습니다. 테드 라소: 오, 난 이게 좋아.
세레니티: 배경 없이 가장 친한 친구의 사진을 보내고 싶으세요?
그냥 만지고, 들어 올리고, 보내.
가족과 사진을 공유하는 것이 훨씬 쉬워졌습니다...
크레이그 페데리기: ...아이클라우드 공유 사진 라이브러리.
세레니티: 우리는 또한 CarPlay의 미래를 살짝 엿볼 수 있었다.
♪
그리고 지도에 도착하면, 마침내, 최대 15 정거장을 계획할 수 있다.
새로운 Apple Watch 기능에 인사하세요.
심박수 구역과 같은 새로운 운동 전망이 있다.
우리는 당신의 운동을 더 쉽게 맞춤화하고 약을 복용하라는 알림을 추가했습니다.
그리고 다양한 새로운 시계 화면이 있습니다: 천문학, 달, 플레이타임, 메트로폴리탄, 그리고 물론, 우리는 버디를 잊을 수 없습니다!
차세대 애플 실리콘이 여기에 있다.
강력한 M2를 만나보세요.
우리는 이 모든 힘을 받아 새로운 맥북 에어를 과급하는 데 사용했다.
그것은 그 어느 때보다 더 얇고, 가볍고, 빠르다.
우리는 심지어 M2를 13인치 맥북 프로로 가져오고 있다.
우리는 향상된 이미지 검색과 같은 스포트라이트로의 큰 업그레이드와 함께 최신 macOS인 Ventura를 출시했으며, 우리는... 크레이그: ... 무대 매니저.
세레니티: 이제 다른 창과 앱 간에 작업이 더 빠르고 쉬워졌습니다.
그리고 당신은 이메일 보내기를 예약하고 실행 취소할 수 있습니다.
네가 물어봤어, 우리가 배달했어.
연속성 카메라를 소개합니다.
이제 이전에는 불가능했던 방식으로 iPhone을 웹캠으로 사용할 수 있습니다.
지금 보지 마, 그건... 크레이그: ...iPadOS 16.
세레니티: 처음으로, 스테이지 매니저로 여러 개의 겹치는 창에서 작업할 수 있습니다.
크레이그: 그리고 더 좋아지고 있어.
세레니티: 우리는 다양한 앱과 장치에서 협업을 더 쉽게 만들었고, 올해 말에 라이브 협업을 위한 새로운 앱이 출시될 예정입니다.
우리는 모든 Apple 플랫폼에 새로운 API를 추가하고, WeatherKit으로 최고 수준의 날씨 데이터를 가져오고, 개발자에게 Metal 3로 게임을 만들 수 있는 더 많은 힘을 주었고, SwiftUI를 더 강력하고 유연하게 만들고, Swift Charts로 기준을 높이고, Swift Regex를 도입하고, 모든 개발자에게 Xcode Cloud를 열었습니다.
그리고 애플 디자인 어워드의 12명의 수상자와 모든 결선 진출자들에게 축하를 보냅니다.
여기 둘째 날을 보세요.
♪
지금은 그게 다야.
내일 꼭 다시 보고해.
♪